### 2014-12-27 Documentacion/justificacionalgoritmo.tex
Se ingresan las referencias de los sistemas de captura

Sin embargo en la investigación bibliográfica se encuentra otra realidad, puesto que no hay muchos sistemas a disposición. Por un lado, la mayor parte de los sistemas encontrados poseen altos costos de licenciamiento (por ejemplo Vicon\footnote{http://www.vicon.com/, Noviembre 2014}, OptiTrack\footnote{http://www.naturalpoint.com/optitrack/, Noviembre 2014}, PhaseSpace\footnote{http://www.phasespace.com/index.html, Noviembre 2014}, Qualisys\footnote{http://www.qualisys.com/, Noviembre 2014} o MotionAnalysis\footnote{http://www.motionanalysis.com/index.html, Noviembre 2014}) y por otro lado, los sistemas de código abierto no se adaptaban a las necesidades presentes o el trabajo a realizar sobre los mismos era más Costoso que hacer una implementación propia. En este último caso se encuentra el software Kinovea\footnote{http://www.kinovea.org/, Noviembre 2014}, que realiza únicamente el seguimiento en coordenadas 2D.

>>>>

Sin embargo en la investigación bibliográfica se encuentra otra realidad, puesto que no hay muchos sistemas a disposición. Por un lado, la mayor parte de los sistemas encontrados poseen altos costos de licenciamiento (por ejemplo Vicon \cite{vicon}, OptiTrack \cite{optitrack}, PhaseSpace \cite{phasespace}, Qualisys \cite{qualisys} o MotionAnalysis \cite{motion_analysis}) y por otro lado, los sistemas de código abierto no se adaptaban a las necesidades presentes o el trabajo a realizar sobre los mismos era más Costoso que hacer una implementación propia. En este último caso se encuentra el software Kinovea \cite{kinovea}, que realiza únicamente el seguimiento en coordenadas 2D.
